Episodio 81
Fingiendo preocuparme por él.
¿Sabes?
Si mi abuelo toma la medicina un poco más tarde,
él...
Quieres que le pase algo malo a mi abuelo, ¿verdad?
¿Sospechas que le hice daño a tu abuelo?
No estoy sospechando. Sé que ya lo hiciste.
Déjame decirte,
Ese día, las medicinas estaban hechas un desastre.
Pasé mucho tiempo buscándolo.
Recién sacaste la medicina cuando llegamos,
¿Y si no viniéramos?
Déjame decirte,
Afortunadamente, hoy no le pasó nada a mi abuelo.
Louis, te aconsejo que te portes bien.
kaden,
Kaden, Louis es originalmente de buen corazón.
Creo que él no haría tal cosa.
Él es sólo un idiota.
Primero, él te secuestró,
Y luego quiso hacerle daño a mi abuelo.
No lo denuncié a la policía.
por nuestro cariño a lo largo de los años.
Él... No lo defiendas más.